Вопросы по заданию:

1) "Должен быть реализован эндпоинт для просмотра всех категорий с подкатегориями. Должнa быть предусмотрена пагинация" - Пагинация для категорий?


2) "Продукты должны относится к определенной подкатегории и, соответственно категории, должны иметь наименование, slug-имя, изображение в 3-х размерах, цену" - Зачем выводить slug? Какие размеры нужны? Далее требуется вывести список доп изображений, как относятся к ним эти 3?

4) "Реализовать авторизацию по токену" - Вопрос к чему авторизация по токену, если приложение мультистраничное, а api если и есть то усеченное?